---
title: "Post: Standard"
excerpt_separator: "<!--more-->"
categories:
  - Blog
tags:
  - 文章
  - 介绍
---

除一个孩子外，所有孩子都长大。他们很快就知道自己会长大，而Wendy就是这样知道的。有一天，她两岁的时候，她在花园里玩耍，她摘下另一朵花，随它带给妈妈。我想她一定看起来很令人愉快，因为达令太太把手放在心上哭了起来：“哦，为什么你不能永远保持这种状态！”这是他们之间就此事通过的所有内容，但是从此以后。温迪知道她必须长大。你两岁以后就总是知道。二是结局的开始。

达林太太在整理孩子的思想时，第一次听说了彼得。这是每个好妈妈睡着后在脑海里翻腾，整理东西直到第二天早上的习惯，这是每天晚上的好习惯，将白天闲逛的许多物品重新包装到适当的地方。



<!--more-->

该帖子"<!--more-->"在第二段之后有一个手动摘录集。以下YAML前题也已应用：

```yaml
excerpt_separator: "<!--more-->"
```
职位：标准
4分钟阅读
除一个孩子外，所有孩子都长大。他们很快就知道自己会长大，而Wendy就是这样知道的。有一天，她两岁的时候，她在花园里玩耍，她摘下另一朵花，随它带给妈妈。我想她一定看起来很令人愉快，因为达令太太把手放在心上哭了起来：“哦，为什么你不能永远保持这种状态！”这是他们之间就此事通过的所有内容，但是从此以后。温迪知道她必须长大。你两岁以后就总是知道。二是结局的开始。

达林太太在整理孩子的思想时，第一次听说了彼得。这是每个好妈妈睡着后在脑海里翻腾，整理东西直到第二天早上的习惯，这是每天晚上的好习惯，将白天闲逛的许多物品重新包装到适当的地方。

该帖子<!--more-->在第二段之后有一个手动摘录集。以下YAML前题也已应用：

excerpt_separator: "<!--more-->"


如果您可以保持清醒状态（但是您当然不能这样做），您会看到自己的母亲这样做，并且您会发现看着她很有趣。这很像整理抽屉。我希望您会看到她跪在膝盖上，幽默地徘徊在您的一些物品上，想知道您是在地球上哪个地方捡到这东西的，使发现变得甜而不甜，将它压在她的脸颊上，就像它一样美好一只小猫，急忙把它藏在看不见的地方。当您早晨醒来时，上床睡觉时所产生的顽皮和邪恶的热情被小巧地折叠起来，放在您的脑海底下，在空气中流传着美丽的思想，为您准备了更漂亮的想法。穿上。

我不知道你是否看过一个人的思想地图。医生有时会绘制您其他部位的地图，您自己的地图可能会变得非常有趣，但会抓住他们试图绘制儿童思维图的过程，这不仅令人困惑，而且一直在不断走动。上面有锯齿形的线条，就像卡片上的温度一样，它们可能是岛上的道路，因为梦幻岛总是或多或少是一个岛，到处乱七八糟的色彩斑驳，还有珊瑚礁和Rakish-在海上航行时看起来很技艺，野蛮人和孤独的巢穴，大多是裁缝的侏儒，还有一条河流贯穿的洞穴，王子和六个哥哥，一个小屋快要腐朽，一个很小的老太太钩鼻子。如果可以的话，那将是一张简单的地图，但是在学校也有第一天，

当然，梦幻岛变化很大。例如，约翰的有一个泻湖，上面有火烈鸟飞来飞去，约翰正在射击，而迈克尔很小，却有个火烈鸟，上面有泻湖。约翰住在颠倒在沙滩上的船上，迈克尔住在棚屋里，温迪住在一间被缝在一起的树叶屋中。约翰没有朋友，迈克尔晚上有朋友，温迪有一只被父母抛弃的小狼，但是总体上，梦幻岛有着家庭的相似之处，如果他们站在一起，你可以说他们彼此之间是彼此的鼻子等等。在这些魔幻般的海岸上，孩子们永远都不会把他们的小沙滩（简单的船）搁浅。我们也曾经去过那里；尽管我们将不再着陆，但我们仍然可以听到海浪的声音。

在所有宜人的岛屿中，梦幻岛是最舒适，最紧凑的岛屿，不大且分布广泛，一次冒险与另一次冒险之间的距离很繁琐，但塞满了塞子。当您每天坐在椅子上和桌布上玩游戏时，它至少不会令人震惊，但在睡觉前的两分钟内，它变得非常真实。这就是为什么有夜灯的原因。

有时候，达林太太在孩子们的脑海中旅行时，发现了她无法理解的东西，其中最令人困惑的就是彼得这个词。她对彼得一无所知，但在约翰和迈克尔的脑海中，他却无处不在，而温迪开始全神贯注于他。这个名字比其他任何一个单词都用大胆的字母突出，当达林太太凝视时，她觉得它看起来有点怪异。
